# FinalTestWork
## Задача:
**Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.**
### Решение №1:
1. Задаем массив путем запроса колличества элементов у пользователя, далее предлагаем пользователю задать каждый элемент массива самостояельно.
2. Проверяем каждый элемент массива длиннее ли он 3х символов или нет. Делаем нечто похожее на сортировку выбором и перемещаем каждый элемент соответсвующий криетиям поиска в левую часть массива. При этом используем заранее созданный счетчик count.
3. Далее просто выводим наш отсортированный массив, при этом ограничивая колличество элементов ранее посчитанным значением count. В случае если в массиве нет элементов меньше либо равных 3 символам, выыодим соответсвующее сообщение на экран.

Данное решение достаточно короткое, но мы просто отсортировали наш массив. При этом если потребуется дальше работать с изначально заданным массивом или использовать уже отсортированный массив, этого сделать не получится, поэтому рассмотрим другой вариант решения

### Решение №2:
1. Задаем массив путем запроса колличества элементов у пользователя, далее предлагаем пользователю задать каждый элемент массива самостояельно.
2. Проверяем каждый элемент массива длиннее ли он 3х символов или нет. Если нет, то мы увеличиваем счетчик count.
3. Создаем новый массив с длинной count.
4. Если длина(count) больше 0, то мы еще раз проходим по первому массиву и проверяем каждый элемент на его длину. Если она меньше либо равно 3м символам, мы записываем этот элемент в новый массив.
5. Выводим наш массив на экран. В случае если в массиве нет элементов меньше либо равных 3 символам(если count равен 0), выыодим соответсвующее сообщение на экран.

В данном решении мы уже не меняем первоначальный массив, а создаем новый, при этом оставляя возможность для дальнейшей работы с обоими массивами.
